Tareas (los números indican el orden en el que se pueden hacer las cosas):
- Crear datasets según parámetros: nº de sujetos,... (1)

- Ver cómo crear el package. (1,2,3) Pepeale

- Destripar el pipeline que se va ejecutar y dividirlo en tareas:
- Todo esto deberá estar separado en distinas funciones que serán llamadas desde un programa principal, de una forma secuencial:
	- Filtrado de genes: Los genes seleccionados serán aquellos con el menor p-valor en un test de la t (2) Pepeale
	- Ejecutar el clasificador randomForest (2)
	- Cross-validation (3)
	- Hacer que este pipeline tenga la posibilidad de ejecutarse N veces. (2,3)
	- Visualización de datos. (1,2,3)
